Intel Core i5-9600K 3.7Ghz;269.90;1151;Sólo compatible con sus placas base basadas en chipset de la serie 300, el procesador Intel Core i5-9600K 3.7 GHz Six-Core LGA 1151 está diseñado para juegos, creación y productividad.

Tiene una velocidad de reloj base de 3.7 GHz y viene con características como la compatibilidad con Intel Optane Memory, el cifrado AES-NI, la tecnología Intel vPro, Intel TXT, la Protección de dispositivos Intel con Boot Guard, la tecnología de virtualización Intel VT-d para E / S.

Con la tecnología Intel Turbo Boost Max 3.0, la frecuencia máxima de turbo que este procesador puede alcanzar es de 4.6 GHz. Además, este procesador cuenta con 6 núcleos con 6 subprocesos en un zócalo LGA 1151, tiene 9 MB de memoria caché y 24 líneas PCIe. Tener 6 núcleos permite que el procesador ejecute varios programas simultáneamente sin ralentizar el sistema, mientras que los 6 subprocesos permiten que una secuencia de instrucciones ordenada básica pase o sea procesada por un solo núcleo de CPU. Este procesador también admite memoria RAM DDR4-2666 de doble canal y utiliza tecnología de novena generación.$
Intel Core i9-9900K 3.6Ghz;499.90;1151;Sólo compatible con sus placas base basadas en chipset de la serie 300, el procesador Intel Core i9-9900K 3.6 GHz Eight-Core LGA 1151 está diseñado para juegos, creación y productividad.

Tiene una velocidad de reloj base de 3.6 GHz y viene con características como la compatibilidad con Intel Optane Memory, el cifrado AES-NI, la tecnología Intel vPro, Intel TXT, la Protección de dispositivos Intel con Boot Guard, la tecnología de virtualización Intel VT-d para E / S dirigida y la tecnología Intel Hyper-Threading para tareas múltiples de 16 vías.

Con la tecnología Intel Turbo Boost Max 3.0, la frecuencia máxima de turbo que este procesador puede alcanzar es de 5.0 GHz. Además, este procesador cuenta con 8 núcleos con 16 subprocesos en un zócalo LGA 1151, tiene 16 MB de memoria caché y 24 líneas PCIe. Tener 8 núcleos permite que el procesador ejecute varios programas simultáneamente sin ralentizar el sistema, mientras que los 16 subprocesos permiten que una secuencia de instrucciones ordenada básica pase o sea procesada por un solo núcleo de CPU. Este procesador también admite memoria RAM DDR4-2666 de doble canal y utiliza tecnología de novena generación.$
AMD Ryzen R5 2400G 3.6GHZ;142.90;AM4;Te presentamos el AMD Ryzen 5 2400G, un procesador que cuenta con 4 núcleos, socket AMD AM4 y arquitectura de 64 bits. Y es que la forma de contratacar de AMD ha sido contundente, lo nuevos Ryzen no solo demuestran mayor efectividad si no tambien un consumo mucho más contenido que sus predecesores. Los procesadores AMD Ryzen están diseñados para satisfacer las necesidades de los usuarios más avanzados y exigentes. Para minimizar la latencia de respuesta AMD lanza la tecnología Turbo Core que dará la mayor frecuencia del núcleo cuando lo necesita.$
Procesador AMD Ryzen 7 2700X 4.3 Ghz;336.90;AM4;El nuevo AMD Ryzen 7 2700X pertenece a la nueva serie de procesadores Ryzen 2000, las CPU más potentes y actuales la compañía que suponen un nuevo paso adelante en la magnífica línea iniciada hace un año con la familia Ryzen de procesadores AMD.

En concreto, el modelo 2700X es un silicio fabricado en 12 nanómetros, una litografía más pequeña que permite hacer más con menos, pues en el mismo espacio que antes, AMD es capaz de incluir un mayor número elementos.

La CPU consta de 8 núcleos multihilo con una velocidad de 4360 MHz cada uno de ellos, dando como resultado 16 líneas de procesamiento. El salto generacional arroja un aumento de las frecuencias de un 9%, porcentaje que se ve incrementado con las mejoras de tecnologías como Precision Boost Overdrive y XFR2 de las que hablaremos a continuación.

Dispone de 2 módulos de 8 MB de caché L3 (16 MB en total) junto a 2 MB de caché L2 (dividido en 8 bloques de 512 KB) y dos módulos de 8 x 32 KB y 8 x 64 KB bloques de memoria caché L1 hasta alcanzar los 768 KB, manteniéndose casi de forma idéntica con los tope de gama de la generación anterior.

Este Ryzen 7 2700X soporta el mismo número de conjuntos de instrucciones que los Ryzen de primera generación: AES, AVX, AVX2, FMA3, AMD-V, MMX(+), SSE, SSE2, SSE3, SSSE3, SSE4.1, SSE4.2, SSE4A, SHA y x86-64.

Tras la batería de pruebas tanto sintéticas como reales basadas en herramientas de benchmarking como 3DMark, Unigine Benchmark, Cinebench 15 o UserBenchmark se constata que el rendimiento de este procesador tanto en aplicaciones profesionales como en juegos es totalmente sobresaliente. Esto convierte al Ryzen 7 2700X en el procesador ideal tanto para diseñadores y editores de vídeo e imagen, diseñadores 3D, así como para los gamers más exigentes.$
Intel Core i7-7800X 3.5Ghz BOX;358.90;2066;Te presentamos lo último de Intel, los nuevos procesadores para los socket 2066, con hasta 18 núcleos y 36 hilos, la familia de procesadores Intel® Core™ serie X es nuestra familia más potente. Convierte tu ordenador en un estudio: produce vídeos 4K o en 360 grados asombrosos, fotos sensacionales o una música increíble. Esta es la herramienta definitiva para los videojuegos y la realidad virtual experimenta el poder de hacerlo todo.

CARACTERÍSTICAS:

- Maximiza el rendimiento Tanto si estás trabajando en tu nuevo largometraje como en el próximo episodio de una serie de YouTube*, los procesadores Intel® Core™ serie X sin bloqueo se han diseñado para cubrir tus necesidades de rendimiento utilizando los dos núcleos más rápidos a mayores frecuencias y hasta 18 núcleos cuando es necesaria la megatarea. Experimenta un rendimiento extremo, imágenes 4K inmersivas, almacenamiento y memoria de alta velocidad y los últimos avances tecnológicos, todo diseñado para llevarte de la planificación al producto final más rápido que nunca.
- Impulsa tu creatividad Más tiempo haciendo cosas y menos esperando El procesador Intel® Core serie X puede gestionar tu carga de trabajo más exigente. Sube y edita vídeos en 360? rápidamente y experimenta vídeos en VR, todo en asombroso 4K. No hay límite para lo que puedes crear en tu nuevo ordenador.
- Megatarea al extremo Al crear tu mejor trabajo, necesitas la tecnología más rápida para gestionar múltiples tareas que consumen muchos recursos de la CPU al mismo tiempo. Con un procesador Intel® Core serie X, puedes editar tu vídeo, renderizar efectos en 3D y componer la banda sonora de forma simultanea sin comprometer el rendimiento de tu ordenador.
- Realiza overclocking con confianza La familia de procesadores Intel® Core™ serie X no tiene bloqueo para ofrecer un margen de ampliación adicional. Entre las nuevas características se incluyen la capacidad de realizar overclocking en cada uno de los núcleos de forma individual, controles de frecuencia AVX para una mayor estabilidad y control de voltaje VccU para situaciones extremas. En combinación con herramientas como la utilidad Extreme Tuning Utility (Intel® XTU) y Extreme Memory Profile (Intel® XMP) de Intel, obtendrás un potente kit que te permitirá aumentar el rendimiento.$