Kingston A400;32.99;1;La unidad A400 de estado sólido de Kingston ofrece enormes mejoras en la velocidad de respuesta, sin actualizaciones adicionales del hardware. Brinda lapsos de arranque, carga y de transferencia de archivos increíblemente más breves en comparación con las unidades de disco duro mecánico.

Apoyada en su controlador de la más reciente generación, que ofrece velocidades de lectura y escritura de hasta 500 MB/s y 450 MB/s, respectivamente, esta unidad SSD es 10 veces más rápida que los discos duros tradicionales y provee un mejor rendimiento, velocidad de respuesta ultrarrápida en el procesamiento multitareas y una aceleración general del sistema. Además son más fiables y duraderas que las unidades de disco duro, y están disponibles en varias capacidades que van de 120 GB hasta 480 GB.$
Seagate BarraCuda 1TB SATA3;46.58;1;Versátiles. Rápidos. Fiables. La unidad de disco duro más increíble que haya conocido.
-Capacidad de disco duro: 1000 GB
-Interfaz del disco duro: Serial ATA III
-Velocidad de rotación de disco duro: 7200 RPM
-Tamaño de disco duro: 3.5"
-Unidad, tamaño de búfer: 64 MB
-Tipo de dispositivo: Unidad de disco duro
-Acorde RoHS: Si$
Toshiba P300 1TB 7200RPM SATA 3;43.99;0;El disco duro interno P300 de 3,5" de Toshiba ofrece un alto rendimiento para profesionales. Lo que es más, tus datos e información multimedia están protegidos mediante un diseño de ramp loading y un sensor de golpes. El disco duro interno P300 es ideal para diseñadores gráficos y profesionales creativos que buscan un gran rendimiento. Este disco duro Toshiba ofrece una gran velocidad de lectura y escritura y un diseño seguro.
-Capacidad de disco duro: 1000 GB
-Interfaz del disco duro: Serial ATA III
-Velocidad de rotación de disco duro: 7200 RPM
-Tamaño de disco duro: 3.5"
-Componente para: PC
-Tipo de dispositivo: Unidad de disco duro
-Unidad, tamaño de búfer: 64 MB
-Promedio de latencia: 4,17 ms
-Velocidad de transferencia Interfaz del disco duro: 6 Gbit/s
-Acorde RoHS: Si$
Toshiba OCZ TR200 SSD 240GB SATA3;39.99;0;Actualizar desde una unidad de disco duro (HDD) debería ser fácil y asequible y es ahí donde entran las SSD OCZ TR200. Diseñada para aumentar la velocidad de su computadora portátil o PC en discos duros convencionales, la Serie TR200 aprovecha la avanzada tecnología 3D BiCS FLASH ™ de 64 capas de Toshiba , para ofrecer un rendimiento equilibrado, fiabilidad y valor que transformará su sistema móvil o de escritorio.

Con una estructura celular de 64 capas apiladas verticalmente, la tecnología Toshiba BiCS FLASH permite una mayor capacidad, resistencia, rendimiento y eficiencia en el mismo espacio, ofreciendo una experiencia de almacenamiento de última generación.

Mejore su productividad con la serie TR200 y disfrute de arranques más rápidos, transferencias de archivos y capacidad de respuesta del sistema. Despídase del retraso de la unidad de disco duro y obtenga una experiencia informática digna de su tiempo.

En comparación con las unidades de disco duro, las unidades Toshiba OCZ TR200 SSD también ofrecen mayor durabilidad y menos consumo de energía, lo que se traduce en una mayor duración de la batería para mantenerlo en funcionamiento más tiempo.

-Velocidad de lectura / escritura secuencial. Hasta 555/540 MB / s
-Velocidad de lectura / escritura aleatoria (4KiB). Hasta 82,000 / 88,000 IOPS$
Samsung 860 EVO Basic SSD 500GB SATA3;85.99;0;Descubra la nueva edición de la gama Samsung SATA SSD, la gama Samsung 860 EVO. Especialmente diseñadas para el uso diario de PC, con tecnología V-NAND y un controlador robusto basado en algoritmos, estas SSD rápidas y confiables están disponibles en una variedad de formatos y capacidades. El 860 EVO ofrece el mejor rendimiento de lectura y escritura, incluso en multitareas. El 860 EVO puede entregar velocidades de escritura de hasta 520 MB/s con tecnología inteligente TurboWrite, y velocidades de lectura de hasta 550 MB/s.

Almacene su información de forma segura y reproduzca videos 4k y datos 3D con facilidad. Con hasta 8 veces más TBW que los 850 EVO anteriores, el 860 EVO ofrece mayor resistencia y confiabilidad con una garantía de 5 años. La última tecnología V-NAND le ofrece hasta 2.400 TBW. Obtenga una comunicación más rápida y fluida con su sistema host. El algoritmo ECC y el nuevo controlador MJX generan velocidades más altas y mejoran la compatibilidad con Linux.

-Lectura secuencial: Hasta 550 MB / s. El rendimiento puede variar según el hardware utilizado y la configuración.
-Escritura secuencial: Hasta 520 MB / s. El rendimiento puede variar según el hardware utilizado y la configuración.
-Reproducción aleatoria (4KB, QD32): Hasta 98,000 IOPS. El rendimiento puede variar según el hardware utilizado y la -configuración.
-Escritura aleatoria (4KB, QD32): Hasta 90,000 IOPS. El rendimiento puede variar según el hardware utilizado y la configuración.
-Reproducción aleatoria (4 KB, QD1): Hasta 10.000 IOPS. El rendimiento puede variar según el hardware utilizado y la configuración.
-Escritura aleatoria (4KB, QD1): Hasta 42,000 IOPS. El rendimiento puede variar según el hardware utilizado y la configuración.$
