Gigabyte B450M DS3H;65.99;Micro ATX;AM4;4;Las placas base GIGABYTE serie 400 maximizan el potencial de su PC con la tecnología AMD StoreMI. StoreMI acelera los dispositivos de almacenamiento tradicionales para reducir los tiempos de arranque y mejorar la experiencia general del usuario. Esta utilidad fácil de usar combina la velocidad de las SSD con la alta capacidad de las unidades de disco duro en una sola unidad, mejora las velocidades de lectura / escritura del dispositivo para que coincida con las SSD, aumenta el rendimiento de los datos a un valor increíble y transforma las PC de uso cotidiano a un sistema impulsado por el rendimiento.

Además, cuenta con Smart Fan 5, con esta refrigeración los usuarios pueden asegurarse de que su PC gaming puede mantener un rendimiento estable mientras se mantiene refrigerado. Smart Fan 5 permite a los usuarios intercambiar sus conectores para los ventiladores para reflejar diferentes sensores térmicos en diferentes ubicaciones de la placa base. Además con Smart Fan 5 los conectores híbridos para el ventilador soportan ventiladores PWM y de voltaje, esto hace que la placa base este más adaptada a montar refrigeración líquida.

CARACTERÍSTICAS:

- Puertos HDMI, DVI-D para visualización múltiple
- DDR4 Dual Channel Non-ECC Unbuffered, 4 DIMMs
- Ultra-Fast PCIe Gen3 x4 M.2 con PCIe NVMe y soporte SATA
- CEC 2019 Ready, ahorre energía con un solo clic
- Capacitadores de audio de alta calidad y con protección de ruido con separación de audio led
- Realtek Gigabit LAN con el software cFosSpeed Internet Accelerator
- APP Center, que incluye las utilidades EasyTune y Cloud Station
- RGB FUSION es compatible con tiras de LED RGB en 7 colores
- Smart Fan 5 presenta 5 sensores de temperatura y 2 cabezales de ventiladores híbridos$
MSI Mpg Z390 Gaming Plus;139.90;ATX;1151;4;La placa gaming MSI Mpg Z390 Gaming Plus tiene socket Intel 1151 y soporta procesadores Intel de 8ª y 9ª generación.$
Asus ROG STRIX B450-I GAMING;168;Mini ITX;AM4;4;La placa base ROG Strix B450-I Gaming incluye todo el arsenal de mejoras ROG en el diminuto factor de forma mini-ITX. Con overclocking y refrigeración inteligentes, soporte para memoria de alto rendimiento, todas las opciones de conectividad más recientes y una gran cantidad de utilidades de firmware y software que mejoran su experiencia, el ROG Strix B450-I Gaming es una potencia de juego compacta.

Preparada para enfriar con aire o líquido, el ROG Strix B450-I Gaming le brinda la flexibilidad de emparejar cualquier CPU Ryzen y tarjeta gráfica en un chasis adecuado sin preocuparse por las térmicas. Y con la última tecnología a bordo, hay menos desorden en su estructura y en sus alrededores, dejando más espacio para el hardware, los dispositivos de juego y los periféricos que los acompañan.

CARACTERÍSTICAS:

- Impulsado por procesadores AMD Ryzen AM4 de segunda generación para maximizar la conectividad y la velocidad con doble NVMe M.2, USB 3.1 Gen2, WiFi 802.11ac, LAN gigabit y hasta 32 GB de DDR4 (3600 MHz)
- Optimización de 5 vías con autoajuste y Fan Xpert 4 adapta automáticamente los perfiles de overclocking a su construcción exclusiva para obtener el máximo rendimiento OC y una refrigeración dinámica del sistema
- La iluminación Aura Sync RGB más 2 cabezales RGB adicionales proporcionan un espectro casi infinito de colores con la capacidad de sincronizar efectos en un ecosistema en constante expansión de productos habilitados.
- La tarjeta combo de audio M.2 aumenta las unidades M.2 y los circuitos de audio SupremeFX para minimizar la interferencia lateral
- Audio HD de 8 canales líder en la industria con el ROG exclusivo SupremeFX S1220A impulsado por condensadores japoneses$
MSI Z370-A Pro;104.90;ATX;1151;4;Te presentamos la MSI Z370-A Pro, una placa base con socket Intel 1151 y chipset Z370. LA Z370-A Pro incluye luces LED en color blanco.$
Gigabyte Aorus X470 Ultra Gaming;141.90;ATX;AM4;4;Gigabyte presenta su placa base X470 Aourus Ultra Gaming, una placa base con socket AMD AM4 y chipset X470.$