Tempest Spectra RGB USB 3.0 con Ventana;34.99;ATX;340;180;410;350;Tempest expande su familia de torres con la nueva Spectra RGB, una caja modelo ATX con efectos de retroiluminación tanto en el frontal como en su ventilador trasero que hará las delicias tanto de aquellos que acaban de llegar al mundo gaming como de los que lo conocen a fondo. En el lateral dispone de un panel que te permitirá ver todos los componentes y el efecto del ventilador RGB Rainbow, un diseño único que hará de tu setup algo especial.

CARACTERÍSTICAS:

- Diseño versátil. Su diseño abierto y sus materiales hacen de Tempest Spectra RGB una apuesta segura para cualquier configuración de componentes que decidas. Su chasis es compatible con formatos de placas base ATX, Micro-ATX e ITX e incluye dos bahías de expansión para HDD y otros dos para SSD. En la parte trasera encontramos los siete slots de expansión, la rejilla para montar el ventilador trasero a la altura que necesitemos y en la parte superior el hueco para la instalación de la fuente de alimentación.
- Todo a tu alcance. En su frontal encontramos la habitual pareja de botones de encendido y reset y los dos conectores jack para micrófono y auriculares. Ademas, hemos incorporado un botón extra para controlar la retroiluminación y dos conectores USB 2.0 más un USB 3.0.
- Ventilación óptima. Para mejorar su sistema de ventilación, la Tempest Spectra RGB cuenta con un ventilador RGB de 120mm instalado en su parte trasera que junto a su rejilla frontal permiten un caudal de aire óptimo para mantener tus componentes en el mejor estado.$
Corsair Carbide 275R USB 3.0 Cristal Templado Negra;84.99;ATX;460;211;455;370;CORSAIR Carbide Series 275R combina un diseño elegante y minimalista con todas las características que precisan los PC más potentes de hoy en día.

CARACTERÍSTICAS:

- Panel completo de cristal templado El increíble panel lateral de cristal templado muestra cada rincón de su diseño.
- Diseño minimalista: menos es más Una iluminación suave enmarca las líneas depuradas y los bordes curvos del chasis.
- Refrigeración versátil Con espacio para alojar seis ventiladores de refrigeración o un radiador de hasta 360 mm en la parte delantera, un radiador de 240 mm en la parte superior y un radiador de 120 mm en la parte posterior.
- Amplio espacio de almacenamiento Las bandejas de acero con estructura resistente y duradera crean un amplio espacio para añadir dos HDD de 3,5" y cuatro SSD de 2,5".
- Refrigeración direct airflow path™ El aire frío se dirige hacia los componentes que mayor temperatura alcanzan sin la injerencia de los bastidores de los dispositivos.
- Direccionamiento de cables integrado El compartimento exclusivo para enrutamiento del cableado permite un ensamblaje limpio y sin esfuerzo.$
Thermaltake View 28 Riing RGB USB 3.0 con Ventana;79.99;ATX,Micro ATX,Mini ITX;505;200;493;410;La semitorre View 28 RGB Edición Riing posee una ventana de ala de gaviota transparente, un sistema de montaje de GPU flotante y un cable ascendente PCI-e, además de una cubierta para la PSU que facilita el manejo del cableado. El panel frontal tintado posee una matriz RGB LED de 256 colores que proporciona a los usuarios una presentación limpia al mismo tiempo que da un aspecto visual asombroso al sistema. El View 28 RGB es compatible con el hardware de gama alta, ya sean tarjetas gráficas, o sistemas de refrigeración líquida o por aire. Configura tu PC definitivo con el Thermaltake View 28 RGB Edición Riing.

CARACTERÍSTICAS:

- Certificado TT LCS El Certificado Tt LCS es una certificación exclusiva de Thermaltake, aplicada solo a los productos que pasan unos estándares muy altos de diseño y aprobación por los más apasionados, siendo así merecedor de considerarse un verdadero chasis LCS. La certificación tt LCS fue creada para que nosotros, como asesores, pudiéramos aconsejar a los usuarios potenciales sobre qué chasis ha sido probado para ser el mejor y más compatible con configuraciones de refrigeración líquida, para asegurarles los mejores resultados conseguidos por parte de las mejores características y accesorios.
- Diseño de ventana de ala de gaviota A diferencia de otros chasis del mercado, el panel con la ventana alargada con un diseño de cierre por grapa permite al usuario admirar todos los componentes en la configuración de izquierda a derecha o desde arriba. Observa y sorpréndete con la siguiente generación de chasis de PC con el View 28 RGB Edición Riing.
- Sumérgete en el infinito con la matriz RGB La View 28 RGB Edición Riing ilumina tu sistema con sus interminables 256 colores entre los que elegir en la Matriz RGB del panel frontal. Inspirado en una galaxia de espiral, la matriz RGB ilumina desde la oscuridad, y da color a tu sistema con sus efectos de iluminación vivos. Además, se pueden elegir entre distintos colores estáticos (rojo/azul/blanco/verde), un modo espectro RGB y respiración RGB.
- Controla todas las luces RGB con un botón Con un controlador de la luz LED RGB en el panel frontal-superior, todos los efectos de iluminación de los ventiladores Thermaltake Riing 12 LED RGB pueden ser sincronizados con las luces de la matriz RGB.$
Nox Hummer TGX Rainbow RGB 3.0 USB Cristal Templado LED Negra;99.99;ATX;515;210;500;430;Con su chasis tipo torre Hummer TGX, Nox ha unido belleza y altas posibilidades de rendimiento: paneles de cristal templado en frontal y ambos laterales, ventiladores de 140 mm con iluminación RGB y capacidad para alojar tanto gráficas de gran tamaño (hasta 430 mm), como sistemas de refrigeración líquida dobles y triples, asi como hasta seis unidades de almacenamiento en su amplio interior optimizado para una cómoda instalación y gestión del cableado.

CARACTERÍSTICAS:

- Paneles laterales y frontal de cristal templado (4 mm)
- 4 ventiladores de 140 mm con LED RGB incluidos
- Compatible con sistemas de refrigeración líquida 360 mm
- Compatiblecon gráficas hasta 430 mm
- Fuente y discos duros en compartimento aislado
- Filtro antipolvo magnético en panel superior
- Capacidad para instalar hasta 9 ventiladores
- Iluminación RGB con control de secuencia de colores
- Control de velocidad para ventiladores$
AeroCool Cylon LED USB 3.0 con Ventana Negra;39.99;ATX,Micro ATX,Mini ITX;459;198;413;346;Un panel frontal único! La torre Aerocool Cylon cuenta con un elegante barra trasera LED con 13 modos de luz en el panel frontal, seis modos de luz de flujo RGB y siete modos de color sólido.

CARACTERÍSTICAS:

- Panel lateral acrílico. ¡Ilumínala! Exhibe tu ordenador para juegos.
- Acceso práctico a tus medios. Soporta tarjeta de memoria SD o micro SD desde el panel superior.
- Refrigeración por aire. Soporta refrigeración por aire en la parte superior y trasera: Ventilador de 120 mm encima y detrás para potenciar la refrigeración.
- Refrigeración para tus tarjetas gráficas. Soporta refrigeración de tarjeta gráfica: dos ventiladores de 120 mm para un rendimiento de refrigeración de VGA superior.
- Hecho para alto rendimiento. Soporta cooler de CPU de hasta 155 mm de altura. Soporta tarjetas gráficas adicionales de calidad superior de hasta 371 mm.
- Capacidad de almacenamiento. Soporta hasta dos HDD de 3,5” y dos HDD/SSD de 2,5”.
- Mantenimiento fácil. Filtro de polvo PSU extraíble y filtro de polvo magnético en la parte superior de limpieza fácil.$
