Tempest Gaming GPSU Fuente de Alimentación 750W;39.99;750;CARACTERÍSTICAS

- Prestaciones. Fuente Gaming Tempest Gaming GPS 750W Gaming de alto rendimiento, ventilador de 12Cm y 14dB haciendo tus horas de gaming mas silenciosas.
- Alta eficiencia. La alta eficiencia de la GPSU 750W se basa en la estructura interna, contando con una base y diseño ECOlogico consiguiendo una eficiencia extremadamente alta.
- Ideada para el Gaming. Sus 750W y PFC incluido hacen de esta fuente ideal para jugadores, compatible y totalmente eficiente con las últimas gráficas y procesadores del momento.$
Tacens Mars Gaming Vulcano 750W 80 Plus Silver Modular Rojo;66;750;Cuando los dioses se enfadan, desatan toda la potencia de su ira. Así nace la MPVU750 Vulcano, una extraordinaria fuente de alimentación de 750W que dotará a tu equipo de toda la potencia que necesitas para ser el mejor en tus juegos!

CARACTERÍSTICAS:

- Está preparada para procesadores Intel de cuarta generación "Haswell".
- Ingenieria europea y seguridad certificada internacionalmente reconocidos por laboratorios de pruebas.
- Gracias a su alta eficiencia y diseño ecológico esta fuente ha obtenido el certificado 80 Plus Silver, que garantiza su eficiencia  energética superior al 85%.
- La Vulcano incluye cableado modular para colocar los cables de una forma mas sencilla y cómoda, y enmarallado en negro, de forma que se mejora notablemente el flujo de aire interno.
- La fuente de alimentación Vulcano es además extremadamente segura, ya que cuenta con 10 sistemas de protección eléctrica TACENS.$
Corsair RM750X V2 750W 80 Plus Gold Modular;124.99;750;Las fuentes alimentación RMx Series ofrecen un control del voltaje extremadamente preciso, un funcionamiento silencioso, una eficiencia con certificación Gold y un conjunto de cables totalmente modulares. Construida con condensadores totalmente japoneses a 105 °C, constituyen una gran elección para los PC de alto rendimiento, cuando la fiabilidad es esencial. La certificación de eficiencia 80 PLUS Gold reduce el coste operativo y el exceso de calor y, junto con el modo de ventilador sin ruido, garantiza un funcionamiento prácticamente silencioso a media y baja carga. Y los cables CC totalmente modulares facilitan los ensamblajes y las ampliaciones, además de producir resultados estéticamente despejados y muy atractivos.

CARACTERÍSTICAS:

- Certificación de eficiencia 80 PLUS Gold
- La certificación Gold garantiza un funcionamiento de elevada eficiencia para reducir los costes operativos y la emisión del calor.
- Condensadores 100% japoneses a 105°C
- Los componentes internos premium aseguran un estable suministro de energía y una fiabilidad a largo plazo.
- Modo de ventilador sin revoluciones
- Como el ventilador no se activa hasta que sea necesario, disfrutará de un funcionamiento prácticamente silencioso a baja y media carga
- Juego de cables modulares
- La instalación es más rápida, ya que puede montar primero la fuente de alimentación en el chasis y después conectar únicamente los cables que sean necesarios.$
EVGA B3 750W 80 Plus Bronze Modular;84;750;Las fuentes de alimentación EVGA Bronze se han convertido en sinónimo de estabilidad, rendimiento y valor líder de la industria. Con las fuentes de alimentación B3, EVGA ahora añade cables totalmente modulares, el sistema de control térmico inteligente ECO, incluso una regulación de voltaje más estricta (<2%) y un ventilador de cojinete de manga larga para un rendimiento ultra silencioso con una mayor vida útil. Aún más impresionante, estas fuentes de alimentación siguen siendo más cortas en comparación con sus predecesores. Con el respaldo de la garantía global de 5 años de EVGA, la línea EVGA B3 le dará tranquilidad en los próximos años. Únete a la evolución de la edad de bronce.

CARACTERÍSTICAS:

- Acorde RoHS
- Alcance de temperatura operativa: 0 - 50 °C
- CPU power connector (4+4 pin)
- Number of SATA power connectors: 6
- Protección de energía: Over current, Over power, Sobrevoltaje, Sobrecalentamiento, Cortocircuito, Bajo voltaje
- Diámetro del ventilador: 13 cm
- Refrigeración: Activo$
Corsair VS450 450W 80 Plus White;39.99;450;La fuente de alimentación CORSAIR VS450 es una gran elección si está montando un sistema doméstico o de oficina menos exigente, pero necesita la compatibilidad y la fiabilidad que han hecho célebres a CORSAIR.

La gama VS450 suministra unos 450 W garantizados de potencia continua. Con el factor de corrección activa de corriente con valor 0,99, tendrá la tranquilidad de saber que sus componentes están protegidos en caso de suministros de potencia irregulares. Y su raíl específico de +12 V le ahorra la molestia de equilibrar sus componentes entre los múltiples cables de alimentación.

CARACTERÍSTICAS:

- Eficiencia 80 PLUS: Funciona sin calentarse y emplea menos energía que las fuentes de alimentación sin certificación
- Carcasa, fundas para cables y conectores de color negro: El toque de elegancia que su equipo necesita sin necesidad de que le duela el bolsillo
- Ventilador de 120 mm controlado por temperatura: Mantiene un funcionamiento silencioso con una amplia gama de cargas$